Repository: Blessorzzz/online-shopping
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Stock
ja: 在庫

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ

source: Tangible
ja: 実体商品

source: Virtual
ja: バーチャル商品

source: Unique ID for this product across whole shopping mall
ja: ショッピングモール全体でこの製品の一意のID

source: Product Name
ja: 商品名

source: Description
ja: 商品説明

source: Minimum age suitable for the product
ja: 製品に適した最低年齢

source: Maximum age suitable for the product
ja: 製品に適した最大年齢

source: Product Type
ja: 商品タイプ

source: Warnings or safety notes related to the product
ja: 製品に関する警告または安全上の注意事項

source: Comma-separated list of materials
ja: カンマ区切りの材料リスト

source: Sharpness category score (1=Dull, 3=Medium, 5=Sharp)
ja: シャープネスカテゴリースコア（1=鈍い、3=中程度、5=鋭い）

source: Visual Hazard Detection score
ja: 視覚的危険検出スコア

source: Accessibility Keyboard Shortcuts
ja: アクセシビリティキーボードショートカット

source: Web Accessibility Statement and Shortcut Instructions
ja: ウェブアクセシビリティ声明とショートカット説明

source: Part 1: Web Accessibility Service Statement
ja: 第1部: ウェブアクセシビリティサービス声明

source: This website is committed to the principles of inclusivity and equal access to information. We strive to provide a smart, efficient, and user-friendly experience for all users, including persons with disabilities. Our accessibility features are available across desktop, mobile web, and app platforms, in accordance with the Chinese government’s Web Accessibility Standards and the international WCAG 2.0 guidelines.
ja: 当ウェブサイトは、包括性と情報への平等なアクセスの原則にコミットしています。障害のある方を含むすべてのユーザーに、スマートで効率的、かつ使いやすい体験を提供するよう努めています。中国政府のウェブアクセシビリティ基準と国際的なWCAG 2.0ガイドラインに従い、デスクトップ、モバイルウェブ、アプリプラットフォーム全体でアクセシビリティ機能を利用可能にしています。

source: We have carefully designed this site to serve blind users and others who rely on accessible technologies, by supporting full keyboard navigation, screen reader compatibility, and alternative interaction methods such as voice assistance and gesture controls. We also provide adjustable color schemes, font sizing, audio descriptions, and large caption overlays to support users with low vision, cognitive challenges, and elderly users.
ja: 当サイトは、全キーボードナビゲーション、スクリーンリーダー互換性、音声アシスタントやジェスチャーコントロールなどの代替インタラクションメソッドをサポートすることで、視覚障害者やアクセシブル技術に依存する他のユーザーにサービスを提供するよう慎重に設計されています。また、弱視、認知障害、高齢者のユーザーをサポートするため、調整可能なカラースキーム、フォントサイズ変更、音声解説、大きなキャプションオーバーレイを提供しています。

source: All desktop and mobile pages support full keyboard operations, and all UI elements such as images and buttons are accompanied by descriptive text labels. The interface is equipped with smart guidance, color contrast options, and text-to-speech capabilities to help users access content more easily and independently.
ja: すべてのデスクトップおよびモバイルページは完全なキーボード操作をサポートし、画像やボタンなどのすべてのUI要素には説明テキストラベルが付随しています。インターフェースには、ユーザーがより簡単かつ自立してコンテンツにアクセスできるようにするためのスマートガイダンス、色コントラストオプション、テキスト読み上げ機能が装備されています。

source: Part 2: Instructions for using the voice website shortcut keys
ja: 第2部: 音声ウェブサイトショートカットキーの使用方法

source: Toggle Accessibility Toolbar
ja: アクセシビリティツールバーの切り替え

source: Toggle Reading Mode
ja: 読み上げモードの切り替え

source: Toggle Speech Speed
ja: 音声速度を切り替える

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Toggle Cursor Mode
ja: カーソルモードの切り替え

source: Toggle Crosshair Mode
ja: 十字線モードの切り替え

source: Toggle Large Captions
ja: 大きな字幕の切り替え

source: Change Color Scheme
ja: カラースキームの変更

source: Toggle Sticky Mode
ja: 固定モードの切り替え

source: Reset Accessibility Settings
ja: アクセシビリティ設定のリセット

source: Exit Service
ja: サービス終了

source: Show this Help Page
ja: このヘルプページを表示

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: My Online Shop
ja: マイオンラインショップ

source: Accessibility Toolbar
ja: アクセシビリティツールバー

source: Toggle screen reader mode
ja: スクリーンリーダーモードの切り替え

source: Reading Mode
ja: 読み上げモード

source: Toggle Speech Rate
ja: 音声速度を切り替える

source: Speech Speed
ja: 音声速度

source: Cursor Mode
ja: カーソルモード

source: Crosshair Mode
ja: 十字線モード

source: Large Captions
ja: 大きな字幕

source: Color Settings
ja: カラー設定

source: Reset
ja: リセット

source: Sticky Mode
ja: 固定モード

source: Accessibility Info Page
ja: アクセシビリティ情報ページ

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Info
ja: 情報

source: Exit Accessibility Service
ja: アクセシビリティサービスを終了

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: Cart
ja: カート

source: Orders
ja: 注文

source: Reviews
ja: レビュー

source: Accessibility
ja: ウェブアクセシビリティ

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Font Size Controls
ja: フォントサイズのコントロール

source: Increase font size
ja: フォントサイズを大きくする

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを小さくする

source: Choose Accessibility Mode
ja: アクセシビリティモードを選択

source: 👤 User Mode
ja: 👤 ユーザーモード

source: Elder Mode
ja: エルダーモード

source: Mobility Mode
ja: モビリティモード

source: Default Mode
ja: デフォルトモード

source: Language selection
ja: 言語選択

source: Hi
ja: こんにちは

source: Logout
ja: ログアウト

source: Search Products
ja: 商品を検索

source: Search product
ja: 商品を検索

source: Submit search
ja: 検索を実行

source: Search
ja: 検索

source: Voice Search
ja: 音声検索

source: Safety Filter
ja: 安全フィルター

source: Custom Safety Search Filter
ja: カスタム安全検索フィルター

source: Material Hazard Index (MHI)
ja: 物質ハザード指数（MHI）

source: Risk based on material composition (ISO 8124 standards)
ja: 材料組成に基づくリスク（​​ISO 8124規格）

source: Age Compliance Risk (ACR)
ja: 年齢コンプライアンスリスク（ACR）

source: Age-specific risk assessment for identified hazards
ja: 特定された危険に対する年齢別のリスク評価

source: Visual Hazard Detection (VHD)
ja: 視覚的危険検知（VHD）

source: Physical dangers detected through visual inspection
ja: 目視検査で検出された物理的な危険

source: Information Completeness Score (ICS)
ja: 情報完全性スコア（ICS）

source: Quality of safety information disclosure
ja: 安全情報開示の質

source: The weights you set will be automatically normalized to sum to 100%%, maintaining their relative importance.
ja: 設定した重みは合計が100%になるように自動的に正規化されます，相対的な重要性を維持します。

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用する

source: How Safety Scores Are Calculated
ja: 安全スコアの計算方法

source: The weighted metrics are normalized to always total 100%% and combined using the following formula:
ja: 加重メトリックは常に合計が 100% になるように正規化され、次の式を使用して結合されます。

source: Example: Setting weights to 10, 20, 30, 40 will be normalized to 10%%, 20%%, 30%%, 40%%.
ja: 例: 重みを 10、20、30、40 に設定すると、10%%、20%%、30%%、40%% に正規化されます。

source: Example: Setting weights to 70, 40, 80, 30 will be normalized to 31.8%%, 18.2%%, 36.4%%, 13.6%%.
ja: 例: 重みを 70、40、80、30 に設定すると、それぞれ 31.8%%、18.2%%、36.4%%、13.6%% に正規化されます。

source: Page Content
ja: ページ内容

source: Log in as Vendor
ja: 販売者としてログイン

source: At least one weight must be greater than zero
ja: 少なくとも1つの重みは0より大きくなければなりません

source: Create a Forum Post for
ja: フォーラム投稿を作成する

source: Create Post
ja: 投稿を作成

source: Failed to submit vote. Please try again.
ja: 投票を送信できませんでした。もう一度お試しください。

source: An error occurred while submitting the report.
ja: レポートの送信中にエラーが発生しました。

source: Forums
ja: フォーラム

source: Start a New Discussion
ja: 新しいディスカッションを始める

source: Search threads by title or author...
ja: タイトルまたは著者でスレッドを検索...

source: By
ja: による

source: No discussions yet. Be the first to start one!
ja: まだディスカッションはありません。最初にディスカッションを始めてください。

source: First
ja: 最初

source: Previous
ja: 前へ

source: Page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: Next
ja: 次へ

source: Last
ja: 最後

source: Product List
ja: 商品一覧

source: View details for
ja: 詳細を見る:

source: Thumbnail image of
ja: サムネイル画像:

source: Sold Out
ja: 売り切れ

source: SOLD OUT
ja: 売り切れ

source: Price
ja: 価格

source: Sales and stock information
ja: 販売と在庫情報

source: Sales
ja: 販売数

source: Left
ja: 残り

source: Rated %(product.average_rating|floatformat:1)s out of 5
ja: 5点中%(product.average_rating|floatformat:1)s点の評価

source: No reviews yet
ja: まだレビューがありません

source: Pagination
ja: ページネーション

source: Order Details
ja: 注文詳細

source: Order Detail Page
ja: 注文詳細ページ

source: Order Information Section
ja: 注文情報セクション

source: P.O. Number:
ja: 注文番号:

source: Purchase Date:
ja: 購入日:

source: Shipping Address:
ja: 配送先住所:

source: Total Amount:
ja: 合計金額:

source: Total amount
ja: 合計金額

source: Status:
ja: ステータス:

source: Current order status is
ja: 現在の注文ステータス:

source: Pending
ja: 処理中

source: Shipped
ja: 発送済み

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Hold
ja: 保留中

source: Ticket Issued
ja: チケット発行済み

source: Complete
ja: 完了

source: Refunded
ja: 返金済み

source: Delivered
ja: 配達済み

source: Order Status Timeline
ja: 注文ステータス履歴

source: Status History
ja: ステータス履歴

source: No status history available
ja: ステータス履歴がありません

source: Items in this order:
ja: この注文の商品:

source: Product
ja: 商品

source: Quantity
ja: 数量

source: Unit Price
ja: 単価

source: Subtotal
ja: 小計

source: Back to Orders
ja: 注文一覧に戻る

source: My Orders
ja: マイ注文

source: Order List Page
ja: 注文一覧ページ

source: Filter Orders By Status
ja: ステータスで注文をフィルタリング

source: Filter by status:
ja: ステータスでフィルタ:

source: Order Status
ja: 注文ステータス

source: All
ja: すべて

source: Filter Orders
ja: 注文をフィルタリング

source: Filter
ja: フィルター

source: Order Table
ja: 注文テーブル

source: P.O. Number
ja: 注文番号

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Total Amount
ja: 合計金額

source: Status
ja: ステータス

source: Verified Purchase
ja: 確認済み購入

source: View details for order
ja: 注文詳細を見る:

source: Not Verified
ja: 未確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Product Detail Page
ja: 商品詳細ページ

source: Product Images
ja: 商品画像

source: Main image of
ja: メイン画像:

source: Additional Product Images
ja: 追加商品画像

source: Extra image of
ja: 追加画像:

source: Product Information
ja: 商品情報

source: Product price
ja: 商品価格

source: Age Range
ja: 対象年齢

source: In Stock %(qty)s
ja: 在庫 %(qty)s点

source: In Stock (%(qty)s Available)
ja: 在庫あり (%(qty)s点)

source: Add to cart
ja: カートに追加

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Product Description
ja: 商品説明

source: Product Details
ja: 商品詳細

source: Safety Level
ja: 安全レベル

source: Collapse
ja: 崩壊

source: Calculated based on the safety of materials used in the product.
ja: 製品に使用されている材料の安全性に基づいて算出されています。

source: Age Compatibility Risk (ACR)
ja: 「年齢適合性リスク（ACR）」

source: Assesses the risk for the target age range.
ja: 対象年齢範囲のリスクを評価します。

source: Evaluates potential visual hazards like sharp edges or small parts.
ja: 鋭いエッジや小さな部品などの潜在的な視覚的危険性を評価します。

source: Measures the completeness of safety-related product information.
ja: 安全関連の製品情報の完全性を測定します。

source: Overall Safety Score
ja: 総合安全スコア

source: Calculated as a weighted average of the four safety factors.
ja: 4 つの安全係数の加重平均として計算されます。

source: Safety radar chart for
ja: 安全レーダーチャート

source: Safety Score:
ja: 安全スコア:

source: Customer Reviews
ja: カスタマーレビュー

source: Most Recent
ja: 最新

source: Most Helpful
ja: 最も役立つ

source: Reviewed on
ja: レビュー日:

source: Vendor Response
ja: ベンダーの回答

source: No reviews yet. Be the first to review this product!
ja: まだレビューがありません。最初のレビューを書いてみませんか？

source: Featured Forum Discussions
ja: 注目のフォーラムディスカッション

source: comments
ja: コメント

source: Join the Discussion
ja: ディスカッションに参加する

source: Expand
ja: 拡大する

source: No products found matching your query.
ja: 検索条件に一致する製品は見つかりませんでした。

source: User Registration Page
ja: ユーザー登録ページ

source: Registration Form
ja: 登録フォーム

source: Submit registration form
ja: 登録フォームを送信

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Login Page
ja: ログインページ

source: Submit login form
ja: ログインフォームを送信

source: If you don't have an account
ja: アカウントをお持ちでない場合

source: Go to registration page
ja: 登録ページへ移動

source: Sign Up here.
ja: こちらからサインアップ

source: Add a Review for Your Order
ja: 注文にレビューを追加

source: Product:
ja: 商品:

source: Rating (1-5):
ja: 評価 (1-5):

source: Comment:
ja: コメント:

source: Upload Image:
ja: 画像をアップロード:

source: Upload Video:
ja: 動画をアップロード:

source: Submit Review
ja: レビューを投稿

source: Order ID:
ja: 注文ID:

source: Update Review
ja: レビューを更新

source: My Reviews
ja: マイレビュー

source: ⏳ Pending Reviews
ja: ⏳ 保留中のレビュー

source: ✔️ Reviews Done
ja: レ✔️ レビュー完了ビュー日:

source: Order ID
ja: 注文ID

source: Action
ja: 操作

source: Add Review
ja: レビュー追加

source: No pending reviews available.
ja: 保留中のレビューはありません。

source: Rating
ja: 評価

source: Comment
ja: コメント

source: Edited
ja: 編集済み

source: Edit Review
ja: レビュー編集

source: No completed reviews available.
ja: 完了したレビューはありません。

source: Add Product
ja: 商品を追加

source: Add Additional Images
ja: 追加画像を追加

source: All fields must be filled out.
ja: すべてのフィールドに入力してください。

source: Price must be greater than zero.
ja: 価格は0より大きい値にしてください。

source: Stock quantity cannot be negative.
ja: 在庫数量は負の値にできません。

source: A thumbnail image must be selected.
ja: サムネイル画像を選択してください。

source: Minimum age cannot be greater than maximum age.
ja: 最低年齢は最高年齢を超えることはできません。

source: Back to Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Your Products
ja: あなたの商品

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Product ID
ja: 商品ID

source: Stock Quantity
ja: 在庫数量

source: Actions
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

source: No products found.
ja: 商品が見つかりませんでした。

source: Delete Selected Images
ja: 選択した画像を削除

source: Discard Adding Photos
ja: 写真追加をキャンセル

source: Please select at least one image to delete.
ja: 削除する画像を少なくとも1つ選択してください。

source: Are you sure you want to delete the selected images?
ja: 選択した画像を削除してもよろしいですか？

source: You do not have permission to delete this image.
ja: この画像を削除する権限がありません。

source: Image not found.
ja: 画像が見つかりません。

source: Failed to delete the image.
ja: 画像の削除に失敗しました。

source: An error occurred while deleting the image.
ja: 画像の削除中にエラーが発生しました。

source: At least one product photo is required.
ja: 少なくとも 1 つの製品写真が必要です。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Vendor Dashboard
ja: ベンダーダッシュボード

source: View Purchase Orders
ja: 購入注文を表示

source: Order Details - PO Number:
ja: 注文詳細 - PO番号:

source: Customer:
ja: 顧客:

source: Order Items
ja: 注文アイテム

source: No items in this order.
ja: この注文にはアイテムがありません。

source: Change Order Status:
ja: 注文ステータスを変更:

source: Update Status
ja: ステータスを更新

source: Purchase Orders
ja: 購入注文

source: Customer Name
ja: 顧客名

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: No purchase orders available.
ja: 購入注文はありません。

source: Highest Rating
ja: 最高評価

source: Lowest Rating
ja: 最低評価

source: Enter your response...
ja: 応答を入力してください...

source: Submit Response
ja: 回答を送信

source: No reviews yet.
ja: まだレビューはありません。

source: Shopping Cart Page
ja: ショッピングカートページ

source: Your Shopping Cart
ja: あなたのショッピングカート

source: Cart Items Table
ja: カートアイテムテーブル

source: Total
ja: 合計

source: View product details
ja: 製品の詳細を見る

source: Price per item
ja: 1品あたりの価格

source: Update quantity for
ja: 数量を更新

source: Decrease quantity of
ja: 数量を減らす

source: Current quantity
ja: 現在の数量

source: Increase quantity of
ja: 量を増やす

source: Remove
ja: 削除

source: Cart Summary and Checkout
ja: カートの概要とチェックアウト

source: Cart Total Amount
ja: カートの合計金額

source: Proceed to checkout, total amount
ja: チェックアウトに進む、合計金額

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Your cart is empty.
ja: カートは空です。

source: Email
ja: メール

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Please enter your full name.
ja: フルネームを入力してください。

source: Shipping address
ja: 配送先住所:

source: Please enter your shipping address.
ja: 配送先住所を入力してください。

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体字）
